壹天早上，在全民會堂教堂。
這位坐著輪椅的小姐陪同她母親到達教堂大門口。
迫切需要幫助。即時回應她們的求救聲，
以馬內利電視團隊采訪了他們，要找出什麽問題
將她們壹路從德國帶到這裏。
這小姐坐著輪椅被帶入教會禮堂裏，沒法四處自由活動。
還有她母親的陪同。
她拿出德國的身份證給團隊看，證實她
是受到德國政府承認的殘疾人士。
卡上面寫著，“持卡人有嚴重殘疾。”
她母親也展示了她女兒的醫療報告，證實她已經被診斷爲
嚴重的多發性硬化症-讓我們來聽她們說。
早上好，我是馬勒非.沃卓樂以及我的女兒，妮可.沃卓樂。我們來自德國。
我們被告知這裏有很多人，我們不想困在人群裏。
這就是爲何我們早點過來。我們在2點鍾起身之後，在3點鍾開始過來這裏。
所以什麽問題把妳帶到這裏？
我的女兒已經殘廢了壹年。
她坐著輪椅上，任何事情都不能做。我幫助她洗或者切食物而且任何事情都由我來做。
她有80巴仙的殘廢。
她嘗試上網，然後她發現了SCOAN。
這就是爲什麽我對她的痊愈有信心。
我們看見妳手中的文件，妳可以向我們解釋文件內容嗎？
她患了多發性硬化症，它已經開始惡化。
所以因爲多發性硬化症的問題，
妳女兒過去壹年都壹直在使用輪椅？
是的，爲期壹年。她的雙手開始麻痹然後至全身。
她再也不能在黑暗中行走，她多次從我們的樓梯上摔倒。
這就是爲什麽我們開始尋找解決方案。
這是殘障人士的卡，上面聲明她有80巴仙的殘障。
“B” 代表著她需要靠別人來協助。
她必須坐著輪椅。
她有80%的殘障。
妳能告訴我們嗎？妳是如何聞知關于SCOAN ，什麽促使妳們過來？
首先，是她先發現SCOAN，然後她告訴我有關事工。
所以我開始每天在YouTube觀看這事工的視頻。
我相信他是神人。
這病已經無藥可救；它每天都在惡化，
我開始擔憂。
所以，我說我們要盡快開始存錢前往SCOAN 。
大家好，我的名字是妮可.沃卓樂，來自德國。
妳能夠解釋什麽問題在今天早上把妳帶到SCOAN？
我病了。我是殘障人士，我不能行走；我在使用這輪椅。
我在網上搜索看見TB約書亞先知靠著神可以做任何事。
所以，我選擇過來這裏。
我們禱告全能的神會在聚會期間來醫治妳
隨著神人奉耶稣的名來到這聚會。
阿門。
預言時間
在SCOAN 禮拜聚會期間，神使用TB約書亞先知來服侍衆人，
預言，醫治和釋放。
妮可.沃卓樂和她母親就在當中。
受到聖靈的啓示，TB約書亞奉耶稣名字禱告爲她行神聖的醫治。
奉耶稣的名得醫治。
在家庭那裏有壹個自殺的靈。
是的。
每個人都想著要如何去自殺。
憂傷。
是的，神人。
這個也有。
這是她第二次擺脫自殺。
是的，千真萬確。
有壹次她安排壹切准備去自殺。
她告訴了我。她有告訴妳嗎？
預言時間
奉耶稣的名得釋放
奉耶稣的名得醫治
見證時間
以馬內利！
我感謝神和贊美祂透過TB約書亞爲我們的釋放和醫治。
這就是爲什麽我們在這裏來見證神的仁慈。
我是馬勒非.沃卓樂女士以及這是我的女兒，妮可.沃卓樂。我們來自德國。
上個禮拜，約書亞先知預言我們的家庭裏有憂傷和自殺的靈。
這是真實的，因爲在我懷孕的時期，我感受到這靈壹直跟著我。
我獨自壹人但我向神禱告。
在僅僅的幾年後，我發現到牠壹直在家庭裏陪著孩子成長。
在我們的家庭裏有紛爭和誤解。
我的女兒開始穿上黑衣，把自己置身于外。
我搞不懂她，這是爲何我向神禱告。
就在壹年前，她告訴我她的雙手麻痹。
僅僅壹年內，麻痹開始從手延伸到整個身體 - 完全的麻痹。
她不能行走。我們看了很多醫生。
她注射可的松。
由于那最後壹次的注射，她已經很悲傷，擔心壹下次的注射。
因此，我說這次我們來禱告尋求神的帶領。這就是爲何我們今天能在這裏。
女士，當神人向妳的女兒說預言後，告訴我們之後的情形。
在預言和釋放後，立刻發生功效。
她告訴我："媽，我可以感受了，我的手和腳能感覺，我可以行走！“
感謝神！我很震驚由于她馬上得到醫治。
讓我們爲耶稣鼓掌好嗎？
之前，她穿著黑衣然後幾乎每天都往墓地去。
我問她爲什麽？感覺這已經不對勁。
這就是爲何我禱告神來帶領她。
她怎樣和妳這母親以及周圍的其他人溝通，她感到愉快嗎？
在家裏沒有良好的溝通；經常都有誤解。
自從上個禮拜她的預言和釋放後，妳能告訴我們在她的行爲上有什麽改變,
怎樣與人接觸？
是的，有很大的改變，肉體上和屬靈。
她現在開心嗎？
她不止爲痊愈感到開心，也因爲在聖靈充滿的環境下。
哈利路亞！讓我們爲耶稣鼓掌！
以馬內利！
我是來自德國的妮可.沃卓樂，這是我的母親。
上個禮拜TB約書亞預言我裏面有自殺和憂傷的靈
這也包括我的家人在內。
這是真實的，因爲我有兩次想要自殺但我沒有行動。
我全身麻痹；我沒有知覺。
我不能行走；我需要輪椅。
TB約書亞觸摸我後，我有感覺然後再次行走。
太棒了。我感謝TB約書亞帶來這份驚人的禮物。
我爲奇妙作爲來感謝神。
謝謝。
讓我們爲耶稣基督鼓掌！
我經常憂傷沮喪，我不曉得爲什麽。
我總是認爲人家在生我的氣，可是並沒有。
我很開心我可以再次行走和感覺。
妳過去感覺到的麻痹呢？
那麻痹消失了；我可以壹百巴仙感覺我的身體。
感謝神！贊美神！
讓我們爲耶稣基督鼓掌！
第二天，妮可.沃卓樂和她母親再次回到SCOAN來見證她從
嚴重的多發性硬化症得到即時的醫治。
在她過去受輪椅的限制。
妮可.沃卓樂的多發性硬化症奉耶稣名得醫治，不再使用輪椅
妮可.沃卓樂來自德國
妳能否告訴我們是什麽問題把妳帶到SCOAN？
我過來這裏是因爲我殘障以及無法行走。
我之前在使用輪椅。
所以妳說妳來這裏之前，妳需要使用這輪椅來行動？
當然是的。
上個禮拜，我和我的母親坐在那裏的椅子上。
TB約書亞先知來到，預言我身裏有自殺的靈。
他觸摸和奉耶稣的名字醫治我。
從那時以後，我可以行走。
我全身都有感覺。
之前我身體有麻痹，但現在我有了感覺。
我不在需要使用這輪椅。
哇！所以妳的意思是妳完全不需要使用這輪椅？
因爲妳已經奉耶稣的名字完全得到醫治
是的，我不再使用它。
我可以行走！
所以妳意思是說妳再也沒有那自殺的思想？
沒有。完全消失了。
阿門，我們感謝神因妳領受這奇妙的醫治和釋放。
證明她完全得到醫治。妮可興奮地奔跑跳動；麻痹和疼痛已經成爲過去。
當耶稣醫治妳，祂有效地醫治妳。
祂完全的醫治妳。
謝謝妳，耶稣！我痊愈了！
我感謝神醫治了我的女兒，我不再需要協助和幫助她了。
我們不再需要這輪椅。
我感謝神透過TB約書亞先知來行醫治和釋放。
給所有SCOAN的工作人員，謝謝，非常感謝！
謝謝妳耶稣！
分享她們令人驚歎的見證後，
妮可.沃卓樂和她母親准備搭飛機返回德國。
讓我們聽他們分享他們的見證。
我是馬勒非.沃卓樂，壹位專科護士。
今天，我們將從這裏返回德國。
這是我女兒妮可.沃卓樂
我們爲壹切感到高興 - 得醫治和被釋放。
非常感謝。贊美神！
神人TB約書亞先知說我們應該送妳兩千塊美金來支持妳和妳的女兒。
我的天啊！我太激動了。非常感謝妳。
出乎我意料。非常感謝約書亞先知。
太激動了！
這是支持妳和妳女兒在這裏的花費。
除此之外，神人說我們將送妳這五瓶早晨水和兩本小冊子
因此妳可以繼續禱告和奉耶稣的名字侍奉。我們相信那最好的還沒來到。
非常感謝！
贊美主！謝謝妳，耶稣！
謝謝妳，TB約書亞先知
神祝福妳們。
謝謝，謝謝
非常感謝。太激動了。我感觸到妳們的幫助。
妮可.沃卓樂和她母親回到德國。開心，痊愈和恢複